Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Isto é negligência de dever.
Este é um candidato ao exame imperial
de Ling An.
É necessário determinar se houve crime.
Meia noite.
Esta é a altura da troca de turno.
Atacaram quando os guardas
estavam menos vigilantes.
Assim, este assunto
Foi dirigido diretamente ao Pai.
General Nan,
Tem algo a dizer?
EU...
General Nan.
Liu Zhi, Governador Metropolitano.
Venho a Vossa Majestade
confessar a minha culpa.
Liu, meu leal súbdito,
Que crime confessa?
Sua Majestade,
como Governador Metropolitano,
Sou responsável pela segurança da capital.
A área de guarda do General Nan
fica perto do palácio.
A segurança dos candidatos é da minha responsabilidade.
Fui eu
que negligenciou a defesa da agência postal.
Eu pergunto
Que Vossa Majestade me castigue.
Senhor Liu,
mesmo que assuma toda a culpa,
sobre si próprio,
Não pode limpar Nan Hongyi.
Sua Majestade,
Eu acredito
A prioridade não é atribuir culpas,
mas encontrar o verdadeiro culpado
pelo ataque.
Devemos fazer-lhes justiça.
Precisamos de encontrar o culpado
e atribuir responsabilidades.
Estas duas tarefas não entram em conflito.
Eu acredito...
Suficiente.
Este assunto diz respeito ao seu sogro.
Senhor Rui, deve evitar levantar suspeitas.
Não pode agir de forma imprudente
apenas por causa do seu vínculo
com Sua Majestade.
E faça o que quiser.
Embora
As relações entre civis e militares
tornaram-se mais amenas.
O professor mantém-se neutro.
Mas numa questão tão importante,
apenas Liu Zhi e eu
Intercederá em nome do Pai.
Este assunto
é a minha negligência de dever.
Estou disposto a suportar isso sozinho.
Isso não diz respeito a mais ninguém.
Senhor Liu,
Suficiente.
Remover Liu Zhi
do cargo de Governador Metropolitano.
Rebaixá-lo no cargo de Magistrado do Condado
de Jiao Zhou.
Manter a sua quarta posição no ranking.
Conceda-lhe um selo de jade.
Ele atuará como inspetor.
Reportar mensalmente as questões fronteiriças.
Em caso de emergências,
Ele pode agir primeiro e reportar depois.
EU...
Aceitar o decreto.
Rápido, abra!
Pressa!
Fitoterapia.
Ele não deve
correr qualquer perigo.
Quem o feriu?
Eu também não tenho a certeza.
Quando ia à aldeia
comprar mantimentos,
Vi vários homens encurralados
em formação.
O meu colega mais novo saiu cambaleando
da formação.
Um deles usava farda.
Semelhante ao do meu filho mais novo.
Este uniforme é ao estilo Wu Rong.
O seu ferimento
Parece ter sido feito
por uma cimitarra da Fronteira Ocidental.
Deve ter fugido
da fronteira.
Antes de eu subir a montanha,
o Lorde Rui disse que o meu subordinado
tinha sido enviado em missão.
Mas, dada a sua posição,
O que poderia ele fazer sozinho
fora da capital?
Só saberemos tudo
quando ele acordar.
Conheço bem esse passe.
Uma vez, viajei milhares de quilómetros
para fazer o exame na capital.
Com a esperança de fazer um nome
para mim próprio naquela cidade.
Mas depois de entrar para a função pública,
Testemunhei as intrigas da corte.
Por isso, escolhi uma vida moderada.
Para me proteger com sabedoria.
Felizmente,
Eu conheci-te.
Eu sinto
Finalmente poderei realizar os meus ideais
e ambições.
Para livrar o país dos traidores,
conte com a sua ajuda.
Que emocionante!
Mas eu ainda era muito ingénuo.
As carreiras destes candidatos
Foram arruinados assim, de repente.
Assim que emergiram
de anos de árduo estudo,
Foram vítimas de conflitos entre facções.
Que tragédia.
Eu prometi proteger-te,
mas provocou o seu exílio
da capital.
Lamento.
Senhor Rui,
este assunto
Por favor, não leve isto para o lado pessoal.
Para a prosperidade da nossa nação,
O equilíbrio entre as forças civis e militares
é essencial.
Assim como a questão da prova
que definiu anteriormente.
A forma de garantir a segurança da nação
e do seu exército.
O meu ideal
É ver Ling An prosperar um dia.
Portanto, os oficiais militares não devem
ser culpados.
De outro modo,
tudo o que fizemos
Todos os nossos esforços serão em vão.
Então,
Este é o melhor resultado.
Vou pensar no assunto.
como autoexílio.
Em primeiro lugar, verei o mundo
que Vossa Majestade governa.
Meu Ling An
deve ter vastas montanhas e rios,
e céus e terras sem fim.
Está a ficar tarde.
Senhor Rui,
Por favor, fique.
Senhor Liu,
cuidar.
Senhor Rui,
Vou embora.
Lamento.
Sinceramente, peço desculpa.
Rui Yu
Senhor
O que está errado?
Não é nada.
Vamos regressar à residência.
O jovem mestre já enviou uma carta?
Não.
Se ele enviar uma carta,
Vou entregar imediatamente.
para a residência do General.
Não era isso que eu queria dizer.
Senhor
Por que razão está a voltar para casa?
Ainda me falta entregar a lista ao palácio.
Senhor, por favor, faça uma pausa.
Não descansa adequadamente há mais de um mês.
Não.
Precisamos de anunciar os resultados em breve.
Não nos podemos dar ao luxo de ter mais problemas.
Senhor, Senhor!
irmão mais novo
Mestre ancião
Irmã mais velha
Como é que vim aqui parar?
Foi perseguido montanha acima por pessoas da Fronteira Ocidental.
Desmaiou nos arredores da cidade.
Você foi inteligente.
Recorrer à montanha quando surgissem problemas.
Eu realmente não conseguia livrar-me deles.
Não consegui guiá-los até à cidade.
Já agora,
Como estão as coisas na cidade?
Como estão o Rui Yu e os meus pais?
Estou aqui em cima há muito tempo.
Não sei bem o que está a acontecer na cidade.
Não.
Preciso de descer a montanha rapidamente.
O Rui Yu deve estar preocupado comigo.
Ainda está lesionado.
Droga.
Estou bem.
Mestre
Ele acabou de acordar e tu nocauteaste-o outra vez, Mestre.
Chega de conversa fiada.
Também não tem permissão para descer a montanha.
E se alguém tentar fazer mal a Chen Xiao na cidade?
A sua identidade é especial.
Aguarde até que ele esteja completamente recuperado.
Sem pressas por agora.
Entendi.
Sua Majestade
Rui Yu
O ataque aos candidatos ao exame imperial
Foi suprimido por enquanto.
Eis as três novas provas mais bem classificadas.
e
A lista para o anúncio de amanhã.
Não são tão ideais quanto aqueles três.
mas continuam a ser excelentes.
Espero que este exame imperial se realize nesta primavera.
produzirá muitos talentos promissores.
ouvi
naquele dia
Desmaiou depois de se despedir de Lorde Liu.
É apenas
Um pouco de exaustão.
Vossa Majestade não tem de se preocupar.
Nesse caso,
após o término deste exame de primavera,
Concedo-te dez dias de repouso em casa.
A menos que seja convocado,
Não precisa de comparecer ao tribunal.
Por favor, permita-me continuar a trabalhar.
Caso contrário, eu sempre
Sinto um mal-estar interior.
Chegou a hora de encontrar um lugar tranquilo para acalmar a mente.
Venha comigo para fora da cidade.
Esse velho
na idade dele
Ainda me impacta muito.
Está bem?
Estou bem.
Apenas um ferimento ligeiro.
Não é nada de grave.
Onde está o Mestre Ancião?
Foi até à aldeia para arranjar a roda de água de alguém.
Por isso, preciso descer a montanha rapidamente.
Não.
Deite-se rapidamente.
Ainda está lesionado.
Se quiser dizer alguma coisa,
Encontrarei uma oportunidade amanhã.
Descer e entregar a sua mensagem.
Quando desce,
Encontre Yu'er primeiro.
Enquanto estive ausente,
Ela tem cuidado da família.
Combine com ela
para que os nossos pais não se preocupem.
Não te preocupes.
Vou transmitir a sua mensagem.
Então conte a Yu'er
Estou bem.
Diga-lhe para não se preocupar.
Em breve poderei sair da montanha.
e voltar para o lado dela.
Porque é que me está a olhar desse jeito?
Por que razão sinto
que sempre que mencionar o Lorde Rui,
Tem um certo
sensação indescritível.
Yu'er é, na verdade, uma mulher.
O quê?
Quer dizer que ela é
E vocês os dois são...
Uau!
O que está a acontecer aqui?
Tudo graças ao abençoado casamento de Vossa Majestade.
Muito bem, pare de se exibir.
Descanse um pouco.
Amanhã encontrarei uma oportunidade para transmitir a sua mensagem.
Obrigada, irmã mais velha.
Cubra-se com o cobertor.
Descanse bem.
Príncipe
Pai
Hoje, você
Porque não visitou a Imperatriz Viúva?
A Imperatriz Viúva tem-se dedicado à meditação ultimamente.
Não me convém incomodá-la.
Depois vá ver a princesa.
Devia encontrar-se com Vossa Majestade com mais frequência.
Assim, o seu casamento com o trono poderá ser resolvido em breve.
Decida-se.
Compreendo.
Sente-se.
Recebi notícias
Os comerciantes de Pingxiang chegarão em breve à capital.
Se este acordo correr mal na capital,
isso poderia causar transtornos
a aliança entre Pingxiang e Ling An.
O momento é perfeito.
Sobre o candidato ao exame imperial,
Derrubámos Liu Zhi.
Nan Hongyi pode estar ileso,
mas uma vez que o preconceito é semeado,
Não é fácil de remover.
Primeiro-Ministro Ming,
estás
Tentando tomar a guarnição da capital?
O acordo Pingxiang
é gerido pela família Rui.
Não tem medo?
A sua tia será implicada?
Aqueles que alcançam a grandeza não se preocupam com os detalhes.
É apenas uma tia.
Se a família Rui lhe bloquear o caminho,
então eu
vai ajudá-lo a extravasar a sua raiva.
Por isso vou esperar para ver.
Parece que acabámos de estar aqui.
Estamos perdidos?
Da última vez você
Subiu a montanha, quando foi?
Quando foi a Pingxiang da última vez,
Subi para apanhar ervas para a minha mãe.
Porque parece que...
Como se as árvores estivessem agora dispostas de forma diferente?
Esta deve ser a formação de proteção do Sr. Yu.
Tem como objetivo confundir os intrusos.
Sem um guia de trilhos,
Pode ficar preso aqui.
Então, da última vez que apareceu,
Porque é que não se lembrou do método da menina Qiao para quebrar a formação?
Da última vez, estava com pressa.
Estava concentrada em encontrar medicamentos para a minha mãe.
Então,
Eu lembro-me desse caminho.
Vamos.
Sim.
Mestre
Parece que vai chover daqui a uns dias.
Vou colher alguns legumes para preparar.
E apanhe um faisão.
Para ajudar o seu filho(a) a recuperar.
Entendi.
Eu vou escolher o Youyi.
Mestre
Não pode ser um pouco mais gentil?
Não pensem que não vos vi a esgueirar-se por aí.
Proibido sair da montanha.
Volto daqui a uma hora.
Onde estamos, de verdade?
Lembro-me de ter percorrido este caminho da última vez.
Acho que nunca tínhamos caminhado por este caminho antes.
Senhorita Qiao
Senhor Rui
Vocês todos
Por que razão está aqui?
Vossa Majestade tem algo a dizer-lhe.
Eu
Senhor Rui
Venha comigo.
Tenho algo importante para lhe dizer.
É melhor que se apresse, Majestade.
Está tudo bem.
Cuidadoso.
Está tudo bem, de verdade.
Desacelerar.
Está bem?
Este é o lugar.
Todos, entrem depressa.
Desacelerar.
Já passou meia hora.
Porque é que só voltou agora?
Finalmente terminei.
Irmã mais velha
Yu'er
Chen Xiao
Nan Chenxiao
Você ainda está vivo!
O que estás a fazer?
Tratar a minha casa como uma pousada?
Mestre Ancião
Este é o meu Mestre Ancião.
Yu Qingxuan
Saudações, Sr. Yu.
Você outra vez?
A doença da sua mãe???
Ainda não está curado?
O Sr.
Estou aqui para ver a menina Qiao.
Já terminou de falar?
Se for esse o caso, pode sair da montanha.
Ainda não.
Senhorita Qiao
Ainda não acabei de colher os legumes.
Então eu vou contigo.
Senhorita Qiao
Vamos pescar também.
Pode ser que chova hoje.
Ainda precisamos de alimentar a todos.
Vamos.
Não precisa de seguir.
Despacha-te.
Porque é que estão todos parados aí?
Se disserem para não seguir, então não siga.
Não ouviu o que eles disseram?
Temos tantas bocas para alimentar.
Vá caçar alguma coisa, depressa.
Não guardo aqui peças ociosas.
Tem o pé machucado.
Descanse por agora.
Mas o Sr. Yu disse que não mantém os funcionários ociosos.
Se não trabalhar, não terei o que comer.
Está tudo bem.
Eu também farei a sua parte.
Despacha-te.
Vou apanhar um coelho.
Que bom que está bem.
Desculpe por o preocupar.
Desde jovem,
Nunca tive nada que quisesse realmente fazer.
Nem ninguém de quem eu quisesse particularmente ter proximidade.
Todos os dias eram apenas estudos e obrigações oficiais.
Naquele dia, disse
Querias que fôssemos um casal de verdade.
Não sei o que fazer.
Ou
O que posso fazer.
Mas agora,
Eu compreendo o meu coração.
Rui'er,
Quero abraçar-te.
Eu nunca vou desistir.
Está bem?
Menina Qiao, tenho algo para lhe dizer.
Só quero dizer algumas palavras.
Só quero saber porque é que me está a evitar.